informacion del programa.este sitio web es un seguro para vehiculos en el cual implementamos html css php y sql,
en el cual tiene varios apartados tanto para clientes como para los administradores, funciones de los clientes:
los clientes pueden agregar vehiculos de su preferencia, tanto autos como motos, como sabemos el unico dato 
que no se podria repetir en la base de datos es la placa, ya que si ya la tenemos registrada no se registrara de 
nuevo si se ingresa la misma placa, tambien se implementaron funciones como:
1. sera obligatorio llenar todos los campos.
2. se le mostrara la informacion que ingreso el cliente.
3. el cliente tiene 24 horas para editar algun dato(esto solo lo puede hacer un administrador).
4. como ya lo mencione si la placa ya esta registrada no se registrara los datos del usuario.
5. tendra que aceptar terminos y condiciones.
el cliente tambien tiene la opcion de iniciar sesion, esto para poder ver la informacion de sus automoviles registrados
aca el cliente puede optar por ingresar solo la identificacion, en cuyo caso se le mostraran todos los vehiculos que 
esten registrados con esa identificacion, o tambien si quiere la informacion de un vehiculo en particular ingresara 
tanto la identificacion como la placa, estas son las unicas funciones del cliente, registrar y visualisar sus datos.
ahora la parte del administrador, este tendra la posibilidad de ver todos los autos registrados tanto autos como motos
tambien podra editar datos de los clientes, como sabemos los seguros tienen que tener informacion precisa en dado caso 
de ocurrir un accidente los datos del seguro deben coicidir con los datos del vehiculo, entonces puede que el cliente 
cometiera alguna equivocacion al momento de ingresar los datos, para ello tendra que llamar al adminitrador, y proporcionar
la identificacion que digito y la placa, y decir que dato quiere cambiar, para ello tendra 24 horas apartir de la compra
tambien tiene la parte de eliminar vehiculos, como sabemos los seguros generalmente duran 1 año, asi que despues de 1 año
de la compra del seguro el adminitrador eliminara el vehiculo de la base de datos, para ello tendra que ingresar identificacion
y la placa, el administrador tambien podra agregar vehiculos tanto carros como motos.